팔걸이의자은/는 팔걸이, 등받이, 다리로 이루어진 의자.
등받이 의자은/는 등받이와 다리가 있지만 팔걸이는 없는 의자.
의자은/는 앉도록 디자인된 가구.
빈 백 의자은/는 겉천을 씌운 주머니 모양의 의자. 인체 모양으로 되어 있다.
오토만은/는 팔걸이와 등받이 없이 겉천을 씌운 나지막한 의자.
사다리겸용 의자은/는 폴더식의 낮은 부분을 당겨 계단을 만들 수 있도록 된 의자.
벤치은/는 좌판에 겉천을 씌우지 않은 길고 좁은 의자. 등받이가 있거나 없는 경우도 있으며 여러 사람이 앉을 수 있다.
방케트은/는 좌판에 겉천을 씌운 벤치.
발 스툴은/는 팔걸이나 등받이가 없고 다리만 있는 다양한 높이의 의자.
바 스툴은/는 팔걸이나 등받이가 없고 다리만 있는 의자. 바에서 한 사람이 앉을 수 있는 높이이다.
접이식 탁자은/는 접는 판이 있어서 윗면을 들어올려 넓게 할 수 있는 탁자.
신축 탁자은/는 탁자의 윗면을 넓게 할 수 있게 1개 이상의 신장반이 부착된 탁자.
수납 가구은/는 여러 가지 물건들을 보관하여 지지하고 보호하는 가구.
서랍장은/는 액세서리나 옷을 보관하는 서랍1)이 겹쳐 있는 높고 폭이 좁은 가구.
진열장은/는 수집품이나 장식품을 진열하는 유리 장식장.
모퉁이 장식장은/는 두 벽이 만나는 모퉁이에 놓을 수 있도록 디자인된 가구.
대형 옷장은/는 패널로 에워싸였으며 식탁보, 옷, 물품 같은 품목들을 보관하는 선반이 딸린 키 큰 가구.
옷장은/는 한쪽에는 옷을 보관하는 선반과 서랍이 있고, 다른 한쪽에는 그것들을 거는 봉이 있는 가구.
세크리터리은/는 사무용품이나 문구를 보관하는 가구. 필기용 테이블로 쓸 수 있는 접이식 판이 부착되어 있다.
궤은/는 나무상자 모양에 뚜껑이 덮인 나지막한 높이의 가구.
화장대은/는 옷을 보관하는 데 사용되는 서랍이 달린 침실용 가구. 대개는 위에 유리가 깔려 있다.
유리문 장은/는 뷔페가 있는 아랫부분과, 접시들을 진열하는 선반이 있는 윗부분으로 이루어진 가구.
뷔페 / 사이드보드은/는 접시, 은식기, 식탁보 등을 보관하기 위해 식당이나 부엌에 두는 가구.
술장은/는 술을 비롯해 칵테일을 만드는 데 사용되는 부대용품을 보관하는 가구.
대형 옷장은/는 패널로 에워싸였으며 식탁보, 옷, 물품 같은 품목들을 보관하는 선반이 딸린 키 큰 가구.
세크리터리은/는 사무용품이나 문구를 보관하는 가구. 필기용 테이블로 쓸 수 있는 접이식 판이 부착되어 있다.
옷장은/는 한쪽에는 옷을 보관하는 선반과 서랍이 있고, 다른 한쪽에는 그것들을 거는 봉이 있는 가구.
침대은/는 휴식이나 수면을 위해 몸을 뻗고 누울 수 있는 가구.
리넨은/는 담요, 베개 등 침대를 덮는 직물 세트.
소파 침대은/는 침대로 개조할 수 있는 소파.
유아용 가구은/는 어린이가 사용하기에 알맞게 디자인된 가구.
이동 탁자은/는 보관 공간과 다용도 칸이 있는 가구.
아기놀이울은/는 주로 여행할 때 사용하는 사방이 막힌 침대.
보조의자은/는 의자 위에 올려서 어린아이가 탁자 높이에 맞추어 앉을 수 있는 좌판.
유아용 식탁의자은/는 분리식 식판이 붙어 있으며 키가 큰 의자. 유아가 음식을 먹기 위해 앉는다.
아기침대은/는 막대가 둘러쳐져 있으며, 한쪽 면은 내릴 수 있도록 되어 있는 어린아이용 깊은 침대. 높이를 조절할 수 있는 매트리스가 갖추어져 있다.
아기놀이울은/는 주로 여행할 때 사용하는 사방이 막힌 침대.
보조의자은/는 의자 위에 올려서 어린아이가 탁자 높이에 맞추어 앉을 수 있는 좌판.
유아용 식탁의자은/는 분리식 식판이 붙어 있으며 키가 큰 의자. 유아가 음식을 먹기 위해 앉는다.
아기침대은/는 막대가 둘러쳐져 있으며, 한쪽 면은 내릴 수 있도록 되어 있는 어린아이용 깊은 침대. 높이를 조절할 수 있는 매트리스가 갖추어져 있다.
실내 셔터은/는 창문 앞에 설치하는 장식 나무 패널. 방에 들어오는 빛의 양을 조절할 수 있도록 조정식 수평 풍향판이 있다.
유리창문용 커튼은/는 창문 앞에 설치하는 커튼. 하나 혹은 조합하여 여러 방식으로 매달 수 있다.
커튼은/는 창문 앞에 있는 장식용 천이며, 때로는 여러 층의 커튼으로 이루어지기도 한다.
커튼 : 주름의 예은/는 주름: 커튼에 볼륨감을 주기 위한 천의 구김.
상자 주름은/는 천을 양쪽으로 접어 뒤쪽이 서로 만나도록 해서 둥근 형태를 이루는 주름.
맞주름은/는 2개의 주름이 직물의 뒤쪽에서 만나 형성되는 주름.
핀치 주름은/는 3개의 주름을 하나로 묶기 위해서 한데 꿰매어 이루어진 주름.
커튼 : 헤딩의 예은/는 헤딩 : 커튼의 상단에 장식으로 주름을 잡거나 늘어뜨리는 부분.
플리티드 헤딩은/는 일정한 간격으로 주름이 잡힌 헤딩.
펜슬 플리트 헤딩은/는 관 모양으로 작은 세로 주름이 잡힌 헤딩. 주름은 직물에 바느질된 두 가닥의 실을 잡아당겨 만든다.
셔드 헤딩은/는 리본에 꿰어진 실을 잡아당겨 주름을 만든 헤딩.
드레이프드 스왜그은/는 커튼 앞에 설치하여 봉을 가리는 기다란 천. 주름이 늘어지는 형태로 되어 있다.
커튼의 예은/는 여러 가지 형태의 커튼들은 방에 특별한 분위기를 연출해 준다.
어태치트 커튼은/는 2개의 커튼 대에 매단 커튼. 직물의 위와 아래에 주름이 잡혀 있다.
교차형 커튼은/는 고정시키는 부분이 서로 겹쳐지는 커튼.
루스 커튼은/는 싱글 커튼대에 매달린 커튼. 주름이 풍성하게 내려온다.
풍선형 커튼은/는 블라인드처럼 위로 들어올린 커튼. 주름이 모여 부풀어 보이게 한다.
커튼 봉은/는 나무 또는 금속으로 만든 장식용 원통 막대. 손으로 걷을 수 있는 커튼을 지지해 준다.
커튼 트랙은/는 트랙을 장착한 직사각형의 금속 막대. 커튼을 지지하는 글라이더가 막대를 따라 움직인다.
커튼 : 신축봉은/는 창문의 너비를 정확하게 조절하고, 조절끈에 의해서 캐리어가 움직이는 직사각형의 금속 막대.
롤러 셰이드은/는 차광천을 감아 올릴 수 있는 스프링이 장착된 롤러가 있는 셰이드.
베니션 블라인드은/는 조절식 수평 날개판으로 만들어진 셰이드. 높이 및 방향 조절 기구가 달려 있다.
로만 셰이드은/는 천 뒤에 있는 고리를 통해 미끄러지는 줄에 의해 올라감으로써 층진 주름이 생기는 셰이드.
롤 블라인드은/는 조정할 수 없는 날개판으로 만든 셰이드. 끈과 도르래의 원리를 이용해 말아 올린다.
조명기기은/는 전등빛을 발산하도록 설계되고 사용되는 고정형 또는 휴대용 장치.
독서등은/는 침대 머리판 또는 책등에 고정시킬 수 있는 작은 독서용 전등.
책상용 등은/는 불빛을 작업대 위로 집중시키는 휴대용 전등. 불투명 보호장치가 장착되어 있다.
조절식 등은/는 대개 조절 클램프로 작업대에 고정시키는 다방향 전등.
책상용 할로겐 등은/는 기존의 전등보다 더 밝은 빛을 내고 오래 지속되지만, 발산하는 열이 더 강한 책상용 등.
벽등은/는 벽에 고정되는 옥외 전등. 광원을 포함하는 반투명 또는 투명 케이지로 구성되어 있다.
벽등은/는 벽에 조립된 실내등.
천장등은/는 천장에 직접 설비되어 있는 전등.
펜던트은/는 천장에 매달도록 디자인된 전등.
집게식 스포트라이트은/는 집중적으로 빛을 비추는 작은 휴대용 스포트라이트. 집게로 가구에 부착할 수 있다.
트랙 조명기구은/는 천장에 장착되어 스포트라이트를 지지하고 전기를 공급하는 장치.
스트립라이트은/는 동일한 베이스에 장착되어 있는 일련의 전등 장치.
회전식 벽등은/는 벽에 설비되는 이동형 연결 암을 장착한 실내등.
탁자용 등은/는 램프대가 짧은 이동식 전등. 가구 위에 놓인다.
플로어 등은/는 높은 램프대가 있어 바닥에 세울 수 있는 휴대용 전등.
기둥등은/는 광원을 포함하는 반투명 또는 투명 케이지로 구성된 외부등으로, 높은 받침대가 있어서 바닥에 고정된다.
샹들리에은/는 여러 개의 등을 모아 천장에 매다는 형태의 전등.
책상용 할로겐(할로젠) 등은/는 기존의 전등보다 더 밝은 빛을 내고 오래 지속되지만, 발산하는 열이 더 강한 책상용 등.
조절식 등은/는 대개 조절 클램프로 작업대에 고정시키는 다방향 전등.
플로어 등은/는 높은 램프대가 있어 바닥에 세울 수 있는 휴대용 전등.
탁자용 등은/는 램프대가 짧은 이동식 전등. 가구 위에 놓인다.
샹들리에은/는 여러 개의 등을 모아 천장에 매다는 형태의 전등.
트랙 조명기구은/는 천장에 장착되어 스포트라이트를 지지하고 전기를 공급하는 장치.
증기다리미은/는 증기를 뿜어 직물을 다리는 데 사용되는 전기 기기.
핸디형 진공청소기은/는 먼지를 청소하는 휴대용 무선 기기.
스탠드형 진공청소기은/는 손잡이를 잡고 움직이는 수직 일체형 진공 청소기.
실린더형 진공청소기은/는 먼지를 청소하는 전기 기기로, 바퀴와 호스가 장착되어 있다.
청소 부속품은/는 먼지를 청소하기 위해 호스 끝에 부착되는 작은 부속품들.
가구 노즐은/는 섬유에 달라붙은 먼지를 청소하는 부품.
먼지솔은/는 다양한 표면의 먼지를 청소하는 부품.
틈새 노즐은/는 청소기가 닿기 힘든 부분의 먼지를 청소하기 위한 부품.
바닥솔은/는 청소하는 동안 바닥이 긁히지 않도록 털이 달려 있는 부품.
레인지 후드은/는 요리할 때 생기는 냄새를 머금은 공기를 배출하거나 정화하는 환기 장치.
전기 레인지은/는 조리용 열판 또는 철판과 오븐이 장착된 음식 조리용 전기 기기.
조리용 열판은/는 일부 모델의 주방 스토브에서 요리를 하기 위한 발열체.
가스 레인지은/는 가스로 작동하는 버너와 오븐이 장착된 조리용 기기.
냉동 박스은/는 음식을 매우 낮은 온도(-18℃)에서 보존하는 대형 수평 기기.
냉장고은/는 2개의 칸으로 이루어져 있으며, 한 칸에서는 음식을 차갑게 보관하고, 다른 한 칸에서는 음식을 냉동하는 기기.
드럼 세탁기은/는 자동으로 세탁물을 세척하는 가정용 기기. 앞쪽에 있는 문으로 세탁물을 넣고 뺀다.
세탁기은/는 자동으로 세탁물을 세척하는 가정용 기기. 기기의 상단에 있는 뚜껑을 통해 세탁조에 세탁물을 넣는다.
전기 건조기은/는 세탁물을 자동으로 건조시키는 기기.
식기세척기은/는 식기류를 자동으로 세척하고 건조시키도록 설계된 기기.
가사용품은/는 주택을 청소하는 데 사용하는 물건들.
부엌용 스펀지은/는 한쪽 면은 문질러 닦는 거친 표면으로 되어 있고, 다른 한 면은 식기와 표면의 물기를 닦도록 되어 있는 스펀지로 된 물건.
솔은/는 받침대에 모가 달려 북북 문질러 닦는 데 사용되는 도구.
행주은/는 식기, 가구 등을 건조시키는 데 사용되는 천 조각.
쓰레기통은/는 집안 쓰레기를 모으는 용기.
비은/는 먼지를 쓸어 담도록 자루에 모들이 달려 있는 도구.
대걸레은/는 자루에 천 조각이 달린 바닥 닦는 도구.
쓰레받기은/는 먼지를 모아 담는 데 사용되는 도구.
들통은/는 집안일에 사용할 물을 옮기는 용기.
가사용품 : 비은/는 먼지를 쓸어 담도록 자루에 모들이 달려 있는 도구.
가사용품 : 솔은/는 받침대에 모가 달려 북북 문질러 닦는 데 사용되는 도구.
쓰레기통은/는 집안 쓰레기를 모으는 용기.
가사용품 : 들통은/는 집안일에 사용할 물을 옮기는 용기.
